¿Estoy aquí?
¿Estoy respirando?
¿En dónde está mi atención?
¿Me estoy divirtiendo?
¿Estoy disfrutando?
¿En qué estoy empleando mi tiempo?
¿Estoy atendiendo lo importante?
Cuido de mis necesidades
Me detengo
Pongo atención, me pongo atención
Imprimo un propósito a cada acción
Estoy presente
Estoy presente en cada respiración
Habito mi cuerpo
Momento presente, momento maravilloso
Soy polvo de estrellas
Siempre estoy en casa
Siempre estoy comenzando
Estoy aprendiendo
Nada real puede ser amenazado
Estoy en paz
Abrazo mis miedos e inseguridades
Reconozco mis aciertos y mis errores
Aprendo de mis errores
Con cada respiración vuelvo a casa